អ្វី?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​សារភាព​ពី​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ​ចំពោះ​អ្នក​ដោយ​កំហុស​ឬ?
បាទ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅគាត់សម្រាប់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពេលនេះ?
ខ្ញុំចង់ការពារមោទនភាពរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែ…
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះអ្នក។
តើអ្នកអាណិតខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់។
អ្នកនៅឆ្ងាយមួយជំហានពីការខូចចិត្ត។
វាជារឿងសោកសៅដែលដឹងថាអ្នកនឹងរងទុក្ខ។
ទោះ​យ៉ាង​នេះ​ក្ដី វា​ជា​បញ្ហា​របស់​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភ?
ខ្ញុំមិនបារម្ភទេ។
ខ្ញុំបានគិតថាវាគឺជាអ្នក។
បុគ្គលិករបស់ខ្ញុំ នាងប្រហែលជាសោកសៅ។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យបុគ្គលិករបស់អ្នក។
ដោះស្រាយបញ្ហាដោយខ្លួនឯង!
សូម្បីតែអ្នកកុហក។
ខ្ញុំមិនបានកុហកទេ។
ដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នក។
អ្វី?
- អ្វី?
ខ្ញុំកំពុងស្តាប់?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងសុខុមាលភាព
អារម្មណ៍របស់បុគ្គលិករបស់ខ្ញុំ។
ព្រោះខ្ញុំជាចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
នោះជាសិទ្ធិ។
សូមថែរក្សាសុខភាពរបស់អ្នក។
ហើយកុំយឺតពេលសម្រាប់ការងារ។
រាត្រីសួស្តី។
នោះជាអ្វី?
សូមអភ័យទោសទុកជាមុន។
វានិយាយអំពីកុមារភាពរបស់ខ្ញុំ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំជាអ្នកញៀនស្នេហា។
នាងបានព្យាយាមសម្លាប់ខ្លួន
ដរាបណាមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី។
នាងប្រហែលជាកំពុងព្យាយាមទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់ពួកគេ។
ហើយវាតែងតែជាខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃទាំងអស់បន្ទាប់ពីនាង។
ដំបូងខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ប៉ុន្តែពីរបីដងក្រោយមកខ្ញុំបានយល់។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនអាចស្រឡាញ់ខ្លួនឯងបានទេ។
ហើយនៅក្នុងរង្វង់ស្នេហារបស់នាង
មិនមានកន្លែងសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានរកឃើញសេចក្ដីស្រឡាញ់។ អ្នកក៏អាចរកនាងឃើញដែរ។
ហើយបន្ទាប់មក
នាងបានចាកចេញពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានសិក្សាដូចឆ្កួត
ដូចជាខ្ញុំចង់សងសឹក។
ខ្ញុំ​បាន​ស្បថ​ថា ខ្ញុំ​នឹង​មិន​រស់​ទេ។
សម្រាប់បុរសម្នាក់។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីឡើយ។
ដែលនឹងបំផ្លាញជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត។
ខ្ញុំអាចគួរឱ្យស្រលាញ់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្អទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​កាត់​ចេញ​សម្រាប់​ស្នេហា​ទេ។
អ្នកសមនឹងទទួលបាននរណាម្នាក់ល្អជាងខ្ញុំ។
ហើយ​តើ​អ្នក​ណា​ជា “អ្នក​ល្អ​ជាង”?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅចុងសប្តាហ៍នេះ?
ខ្ញុំនឹងទៅសន្និសីទមួយ។
ខ្ញុំឃើញ។
ហើយបន្ទាប់មក…
តើអ្នកទំនេរទេ?
ខ្ញុំស្នាក់នៅមួយយប់នៅណាហ្គាណូ។
តើខ្ញុំអាចយកអាវមួយបានទេ?
ទេ
ពេលក្រោយ។
ជួបគ្នាម្តងទៀតដោយចៃដន្យ។
រ៉ូមែនទិក អនាមិក
ភាគទី ៦
ផ្អែមទ្វេដង
សម្រាប់សូកូឡា "ផ្អែមទ្វេដង" នេះ។
យើងប្រើស្រាពី Château Nagano,
ចម្ការទំពាំងបាយជូរដ៏ធំមួយនៅណាហ្គាណូ។
និមិត្តសញ្ញាលក្ខណៈរបស់វា។
មានផ្កាឡាវេនឌឺ។
ឈ្មោះ "ទ្វេ" មកពីការរចនា។
ដែលមានបំណងចង់ផ្គាប់ចិត្តភ្នែក និងក្រអូមមាត់។
ត្រឹមត្រូវ?
បាទ។
ផ្កាឡាវេនឌឺគ្រាន់តែជាការតុបតែង
ដូច្នេះរសជាតិអាស្រ័យលើការបំពេញ raisin
ត្រាំក្នុងស្រា Nagano ។
គឺ…
តើនៅតែមានបញ្ហាទេ?
មិនមានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែឆ្ងល់
តើនេះជាការល្អបំផុតដែលយើងអាចធ្វើបាន។
មែនហើយ
ខ្ញុំគិតថាយើងទាំងអស់គ្នាអាចធ្វើបាន
រកមើលវិធីដើម្បីកែលម្អរសជាតិ។
តោះទៅលេងស្រាទំពាំងបាយជូរនៅ Shinshu ។
ជាដំណើរកំសាន្តរបស់ក្រុមហ៊ុន។
អ្វី?
លោក Fujiwara! តើយើងអាចទៅបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
បាទ! អស្ចារ្យ!
សូមអរគុណ!
យើងអាចប្រើជំនួយខ្លះ
sommelier វិជ្ជាជីវៈ។
- ពិត។
- ចំណុចល្អ។
ខ្ញុំដឹង!
ប្រហែលជាយើងគួរតែសួរ Hiro ពី Broomstick?
បើ​ជា​លោក​តា​កា​ដា ខ្ញុំ​អស់​ហើយ!
ខ្ញុំនឹងហៅគាត់។
- សូម។
មកជាមួយយើងទៅហាងស្រានៅណាហ្គាណូ!
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកជាមួយអ្វីទាំងអស់?
ចាំមើល តើស្រាទំពាំងបាយជូរនេះនៅឯណា?
នៅណាហ្គាណូ។
ស្តីបន្ទោស…
ខ្ញុំស្នាក់នៅមួយយប់នៅណាហ្គាណូ។
ហេ។
- តើអ្នកមែនទេ?
- បាទ។
- តើអ្នកអាចចតនៅទីនោះបានទេ?
- ពិតទេ?
- បាទ។
សួស្តី
ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយអ្នកជាជំនួយការ។
This is Hiro. ហ៊ឺយ!
អរគុណសម្រាប់ការអញ្ជើញខ្ញុំ។
នៅទីនេះយើងទៅ។
កសិដ្ឋាន គីតាយ៉ា ឡាវេនឌឺ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី Takuya?
- តោះថតរូប។
- តើអ្នកកាត់វាទេ?
សាមសិប?
- និយាយថា "ឈីស" ។
- ឈីស!
វាស្អាតណាស់នៅទីនេះ។
ពិត?
ប្រសើរជាងនៅក្នុងរូបថត។
បាទ?
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំត្រូវតែសុំទោសអ្នក។
ដើម្បីអ្វី?
ពីរដង…
ខ្ញុំជាអ្នកកំណត់អ្នក។
អ្វី?
នៅ Cielo ។
ដូច្នេះ Boss Kenji ចង់បាន
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំជួបអ្នក។
បាទ។
ខ្ញុំឃើញ។
ដូច្នេះ…
ប្រហែលជាពួកយើងបានជួបគ្នាមុននេះ។
អាចធ្វើទៅបាន។
អ្នក​ជា​គូស្នេហ៍​ដ៏​ល្អ​ម្នាក់។
គ្មានរឿងទាំងនេះទេ!
យើងមិនមានអ្វីដូចគ្នាទេ។
តើ​ស្នេហា​ត្រូវ​ហាម​ឃាត់​នៅ​កន្លែង​ធ្វើ​ការ​ឬ?
វាមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្ត…
អ្នកផ្សេង។
ពិតជា?
ខ្ញុំជំនាញ…
នៅក្នុងសេចក្ដីស្រឡាញ់ដែលមិនចង់បាន។
មិន​សម​សោះ​មែន​ទេ?
ទោះបីអ្នកពិតជាស្រលាញ់នរណាម្នាក់
ហើយវាជាបន្ទុកសម្រាប់គាត់
គ្រាន់​តែ​បោះ​បង់​វា​ល្អ​ជាង​?
វាពិបាកនិយាយណាស់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាសាមញ្ញនោះ
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងជាប់គាំងទេ។
នៅក្នុងការរំជើបរំជួលម្ខាង។
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
បាទ។
ប៉ុន្តែ…
នៅពេលដែលអ្នកលង់ស្នេហ៍នរណាម្នាក់...
អ្នកចាប់ផ្តើមខ្វល់ពីអារម្មណ៍របស់ពួកគេ។
ហើយ​ក៏​ស្រឡាញ់​ខាង​នេះ​ដែរ។
បាទ។
អូទេ!
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
ត្រឹមត្រូវហើយ អាវធំរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនៅតែមានវា។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកចង់យកវា ...
អូអាវរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំភ្លេច។
តំបន់នេះអស់រយៈពេល 50 ឆ្នាំ។
ត្រូវបានចូលរួមនៅក្នុង viticulture ។
វាជាបញ្ហាប្រឈមមួយ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះយើងមានមោទនភាព
ការផលិតទំពាំងបាយជូរដែលមានគុណភាពល្អបំផុត។
ទំពាំងបាយជូរបស់យើង។
ត្រូវបានគេស្គាល់សម្រាប់ពួកគេ។
រសជាតិប្លែក និងក្លិនក្រអូប។
សព្វ​ថ្ងៃ​គេ​ប្រើ​ស្រា​ជា​ច្រើន។
សូមអរគុណចំពោះប្រាជ្ញា និងការខិតខំរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ស្រាដែលមានក្លិនផ្កាឡាវេនឌឺ
កម្រណាស់មែនទេ?
បាទ។
ស្លាកសញ្ញានេះមានក្លិនដូចផ្កាឡាវេនឌ័រ។
ប្រហែលជារីករាយនឹងស្រា
ហើយក្នុងពេលតែមួយក្លិនផ្កាឡាវេនឌឺ។
អូ!
ក្លិន និងរសជាតិមែនទេ?
អូ។
ទ្វេដង។ ក្លិននិងរសជាតិ។
វាជាច្រមុះ និងអណ្តាត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាត្រូវបានគេហៅថា "ទ្វេ" ។
នោះហើយជាចំណុច!
- មិនមែនភ្នែកនិងអណ្តាតទេ។
-បាទ!
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះមានការកកស្ទះនៅក្នុងហាង
ពួកគេលែងមានក្លិនផ្កាឡាវេនឌ័រទៀតហើយ។
នោះជាការពិត។
ផ្កាឡាវេនឌ័រឆ្នាំនេះ
មានក្លិនក្រអូបស្រាលជាង។
យើងត្រូវរកវិធីមួយ។
ដើម្បីបញ្ចេញក្លិនផ្កាឡាវេនឌ័រ។
បាទ អ្នកនិយាយត្រូវ។
សុំទោស! តើយើងនៅតែអាចទេ?
ហេ!
នេះ​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​ផាប់​មួយ​!
- មិនអីទេ។
- តើមានបញ្ហាអ្វី?
បន្ទាប់ពីនោះយើងនឹងមានពេលទំនេរខ្លះ។
លោក ស៊ូ ស៊ូកា!
អ្នកដឹងទេភាពផ្អែមទ្វេដង
អ្នកគួរតែមានអារម្មណ៍ថាវាដោយច្រមុះ និងអណ្តាតរបស់អ្នក
មិនមែនដោយភ្នែក និងអណ្តាតទេ។
ប៉ុន្តែអណ្តាតរបស់ខ្ញុំមិនស្តាប់ខ្ញុំទាល់តែសោះ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ចៅហ្វាយអើយស្រវឹងទេ?
បាទ!
សូស៊ូកា!
ពិតជាមានក្លិនឈ្ងុយ និងក្លិនឈ្ងុយ
ដូច Nagano ក្នុងខែមិថុនាមែនទេ?
-មិនគិតអញ្ចឹងទេលោកតាកាដា?
- បាទ។
មិនអីទេ! វាដល់ពេលសម្រាប់ពិធីជប់លៀងហើយ!
តោះ!
អរគុណសម្រាប់ស្រា!
សូមអរគុណ!
ល្ងអើយបើកឡើង!
បើកឡើង!
- បើក។
- អរគុណ!
ការងារល្អ។
ចាប់តាំងពីអ្នកមានឱកាស,
ប្រហែលជាអ្នកនឹងសម្រាកនៅថ្ងៃនេះ?
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងយកពួកគេមកវិញ។
អ្នកបើកបរយើងអាចទៅបាន!
អ្វី? ហេ!
- ហេ។
- មួយវិនាទី!
អ្វី?
លាហើយ Sosuke!
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។ Those two…
មិនអីទេ?
គាត់តែងតែចាកចេញពីហាងមកខ្ញុំ
ហើយយក Hana ទៅជាមួយ។
ហើយនាងតែងតែមើលតែចៅហ្វាយ។
- ពិត?
ស្រលាញ់ការងារ…
ដូចជារឿងមនោសញ្ចេតនាមែនទេ?
កន្លែងដែលពួកគេប្រកែក
ប៉ុន្តែពួកគេកំពុងលង់ស្នេហ៍បន្តិចម្តង ៗ !
យើងមិនអាចនៅជាមួយគ្នាបានទេ!
ខ្ញុំជានាយកប្រតិបត្តិនៃក្រុមហ៊ុន។
ហើយខ្ញុំជាបុគ្គលិកធម្មតាម្នាក់!
សន្និសីទនៅណាហ្គាណូ
គ្មានតាក់ស៊ីទេ?
ខ្ញុំចង់ទៅកន្លែងណាមួយ។
តើអ្នកនឹងមកជាមួយខ្ញុំទេ?
- សូមស្វាគមន៍។
- សួស្តី!
យើងមកពីព្រះអង្គសង្គ្រោះ។
ព្រះអង្គសង្គ្រោះ។ រង់ចាំបន្តិច។
ខ្ញុំគឺ Motomi Kawamura ។
សន្និសីទ 2024
អ្វី?
ហេតុអ្វី?
ករណី?
ហ្គោស។
កន្លែងស្អាតអី។
មិនគួរអោយជឿ!
អ្វី?
មិនអាចទៅរួច។
ដូចគ្នា
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញផ្ទាំងរូបភាពនៅលើទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានឃើញវាដោយចៃដន្យ។
នេះជារូបថតដែលប៉ាខ្ញុំថត។
ប៉ារបស់ខ្ញុំ
គាត់តែងតែធ្វើដំណើរ
គាត់ស្ទើរតែមិនដែលនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំស្ទើរតែបានឃើញគាត់។
ប៉ុន្តែនៅថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ
គាត់បានផ្ញើសូកូឡាមកខ្ញុំពីទូទាំងពិភពលោក។
វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ខ្ញុំគិតថា “ពេលខ្ញុំធំឡើង
ខ្ញុំ​ចង់​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ធ្វើ​សូកូឡា»។
ឪពុកខ្មាស់អៀនពេក
ប្រាប់កូនរបស់អ្នកពីរបៀបដែលពួកគេមានអារម្មណ៍
ដូច្នេះពួកគេប្រើសូកូឡាជំនួសវិញ។
ឪពុករបស់ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
ពិតជាមានសូកូឡា
សារ៉ង។
សារ៉ង?
បាទ។
សារ៉ង។
អារម្មណ៍​នោះ​ពេល​អ្នក​ចង់
ធ្វើឱ្យមនុស្សដែលអ្នកស្រឡាញ់សប្បាយចិត្ត។
សារ៉ង?
សារ៉ង។
ទីបំផុតអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលខ្ញុំ
ដោយមិនជៀសវាងការមើលរបស់ខ្ញុំ។
ហើយពេលណាខ្ញុំគេចពីអ្នក?
អ្នកបានធ្វើវា។
ធ្វើឥឡូវនេះ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងមិនអីទេ?
តើនេះ។
តើវានៅតែពិបាកទេ?
ទេ
ឥឡូវនេះ…
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
មាននរណាម្នាក់ដូចខ្ញុំ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាប្រសើរជាងតែម្នាក់ឯង។
"នរណាម្នាក់ដូចខ្ញុំ"?
ហាណាដែលខ្ញុំបានឃើញ…
នាងគឺជាបុគ្គលិកដែលឧស្សាហ៍ព្យាយាម
ដែល​ដាក់​បេះដូង​ក្នុង​ការងារ​របស់​នាង
និងមនុស្សល្អ,
ដែលពិតជាអាចលួងលោមមនុស្ស។
វាមានផងដែរ។
ស្នាមញញឹមដ៏ស្រស់ស្អាតបែបនេះ។
នាងគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ដែលខ្ញុំញញឹមផងដែរ។
ដោយមិនដឹងខ្លួន។
នោះហើយជាមូលហេតុ
ខ្ញុំតែងតែចង់ឃើញនាង។
ប៉ុន្តែ…
គាត់មានបុគ្គលិកលក្ខណៈគួរឱ្យខ្លាចបន្តិច។
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមលើកទឹកចិត្ត។
អរគុណច្រើនដែលបានហាត់ជាមួយខ្ញុំ។
ដូច្នេះ
តើនេះជាចុងបញ្ចប់នៃលំហាត់របស់យើងឬ?
បាទ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ហាត់ប្រាណទៀតទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
អ្វីដែលគូស្នេហ៍ធ្វើនៅពេលពួកគេជួបគ្នា
ពេលថ្ងៃរហូតដល់យប់?
មិនមែននិយាយពីការផឹកទេ។
ជាធម្មតាវាមិនមានបញ្ហាទេ។
មិនថាថ្ងៃឬយប់។
អ្នកជួបនៅពេលណាដែលអ្នកចង់បាន។
ភាពធុញទ្រាន់។
ដឹង​អី​ទេ? ខ្ញុំពិតជាចង់សាកល្បងរឿងនេះ។
តើខ្ញុំអាច?
អ្វី? នេះ?
បាទ។
តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
មិនអីទេ។
ដោយវិធីនេះ,
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវជ្រើសរើសមួយ,
តើអ្នកចង់បានមួយណា?
អ្វី?
អ្វីក៏ដោយ
ប្រហែលជាមួយនេះ?
មិនអីទេ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។
- អ្វី?
- សូមដៃ។
- ទទេ។
មិនមានអ្វីនៅទីនេះទេ។
មិនអីទេ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។
ឱ! មិនគួរអោយជឿ!
- នេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន!
- តើអ្នកធ្វើវាដោយរបៀបណា?
នោះមិនមែនជាស្ទីលរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនព្យួរវានៅកន្លែងណាទេ។
សប្បាយណាស់មែនទេ?
ការប្រជុំនៅពេលថ្ងៃ។
- សុំទោស។
-បាទ?
តើអ្នកអាចថតរូបពួកយើងបានទេ?
- ភ្លឺ។
- អរគុណ!
- ប្រឆាំងនឹងផ្ទៃខាងក្រោយនេះ។
- ជាការពិតណាស់។
តើខ្ញុំគួរឈរយ៉ាងដូចម្តេច?
- វាជាការអាម៉ាស់។
- ហេតុអ្វី? វាល្អ!
យើងនិយាយថា "ឈីស" ។
- សូម។
- អរគុណ!
- សូមអរគុណ។
- ភ្លឺ។
ថតរូបអ្នក?
ប្រាកដ។ សូមអរគុណ។
មក។
- រួចរាល់ហើយ?
- បាទ។
ញញឹម!
និយាយថា "ឈីស"!
សុំទោស កំហុសរបស់ខ្ញុំ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចធ្វើបានទេ។
គឺ…
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ខុស?
ដូច​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
ខ្ញុំស្អប់អាកប្បកិរិយា
ដូចជាគូស្នេហ៍ធម្មតា។
នេះ​ជា​ការ​រំខាន!
សុំទោស។
តើវាពិតជាមែនទេ?
តើអ្នកស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងទេ?
ស្អប់…
ខ្ញុំមិនស្អប់អ្នកទេ។
ដែលធ្វើឱ្យវាកាន់តែអាក្រក់។
កុំ​តាម​ខ្ញុំ​ទៀត។
មិនអីទេ ត្រង់ពីអាំង!
សាច់!
អរគុណ!
ថ្មី!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកតែម្នាក់ឯង?
ចូលរួមជាមួយពួកយើង!
ភ្លឺ! សុំទោស។
ផឹក​តែ​ម្នាក់​ឯង​យ៉ាប់!
- ការងារល្អ។
- សូមអរគុណ។
អ្នកមានក្បាលខ្លាំង។
- តោះ​ឡើង​អាំង​!
-បាទ!
ជយោ!
ជណ្តើរយន្តកំពុងឡើង។
ទ្វារបិទ។
សុំទោស។
សួស្តី Sosuke ។
តើអ្នកស្រវឹងទេ?
ទេ
“ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ស្រស់​ស្រាយ​គួរ​ឱ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល, huh?
ជាន់ទីពីរ។
នេះមិនមែនជាជាន់របស់អ្នកទេ។
សុំទោស។
ជណ្តើរយន្តកំពុងឡើង។
ទ្វារបិទ។
យករឿងរបស់អ្នកជាមួយគ្នា។
តើនេះ…
ស្រឡាញ់?
មិនមែនស្នេហាទេ។ កាហ្វេ។
អ្នកស្រវឹងហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្អាតម្លេះ?
អូ! ព្រោះខ្ញុំជាបុគ្គលិករបស់អ្នក។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយមែនទេ?
ព្រោះខ្ញុំជាបុគ្គលិករបស់អ្នក។
ជាន់ទីបួន។
រាត្រីសួស្តី។
រាត្រីសួស្តី!
ទ្វារបិទ។
រង់ចាំបន្តិច។
គាត់យឺតហើយ។ ហៅនាង?
មិន​គិត​ដូច្នេះ​ទេ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា?
តើអ្នកបានផឹកច្រើនពេកទេ?
- គឺ។
-សុំទោស!
អ្នកមកយឺតហើយ!
- អរុណសួស្តី។
- ល្អ។
នោះហើយជាទាំងអស់គ្នាមែនទេ?
- លោក Takada មិននៅទីនេះទេ។
- ហ៊ីរ៉ូបានទៅផ្ទះកាលពីម្សិលមិញ។
មុនពេលយើងត្រឡប់មកវិញ
យើងមានកន្លែងឈប់ដ៏សំខាន់មួយទៀត។
- អ្វី?
- សំខាន់?
សំខាន់ឈប់?
- កន្លែងណា?
- តើយើងទៅណា?
ម៉ែ!
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
យូរ​ហើយ​!
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកមកទីនេះទេ។
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន​ជួប​អ្នក​ម្តង​ទៀត​។
សូមអរគុណច្រើន,
ដែលអ្នកបាននាំអ្នករាល់គ្នាមកទីនេះ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
សូមអរគុណដល់លោកវេជ្ជបណ្ឌិត
អ្នកណែនាំខ្ញុំដល់អ្នកណា
ខ្ញុំទទួលបានការថែទាំល្អបំផុត។
ប៉ុន្តែរហូតដល់ឆ្នាំក្រោយ
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចទៀតទេ
កោតសរសើរទិដ្ឋភាពដ៏ស្រស់ស្អាតនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំពេញចិត្តចំពោះអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំឃើញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំរីករាយណាស់។
ដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញមុខរបស់អ្នក!
ការស្នាក់នៅទីនេះរំឭកខ្ញុំ
កុមារភាពរបស់ខ្ញុំអស្ចារ្យប៉ុណ្ណា
តើឆ្នាំវ័យក្មេងរបស់ខ្ញុំអស្ចារ្យប៉ុណ្ណា
ហើយតើខ្ញុំមានសំណាងប៉ុណ្ណា
ថាខ្ញុំអាចចំណាយពេលជាមួយអ្នក។
រាល់ថ្ងៃខ្ញុំគិត
ថាជីវិតរបស់ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
សូម្បី​តែ​ឥឡូវ​ខ្ញុំ​សប្បាយ​ខ្លាំង​ណាស់​!
មើល។
ខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងជារៀងរាល់ថ្ងៃជាមួយនឹងទិដ្ឋភាពបែបនេះ។
- ត្រូវហើយ។
- ហើយខ្យល់នោះ។
ពិត? អស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
សូកូឡាអនាមិក។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកពីខាងក្រោយពីរបីដង
ហើយអ្នកក៏មកជាអតិថិជនដែរមែនទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់ប្រធាន Kenji
ថាអ្នកនឹងមិនទុកជាអនាមិកជារៀងរហូត។
បាទ។
គេមិនទាន់ដឹងទេ?
ប្រសិនបើអ្នកបើកឱ្យពួកគេ,
ពួកគេនឹងយល់ច្បាស់។
ជីវិតខ្លីពេក
សូម្បីតែសារភាព
អ្វីដែលអ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍។
រួចរាល់។
- រួចរាល់ហើយ?
- បាទ។
តើអ្នកនឹងហៅអ្នកគ្រប់គ្នាទេ?
ភ្លឺ។
សាកល្បងរសជាតិ!
- ភ្លឺ។
- មិនអីទេ។
- ហៅចៅហ្វាយ?
- បាទ សូម។
មិនអីទេ។
ល្អ
ក្លិននិងរសជាតិ។
ទេ
ច្រើនជាង "ល្អ" ។
ឆ្ងាញ់។
នេះជាលទ្ធផលនៃដំណើរកម្សាន្តរបស់ក្រុមហ៊ុនយើងខ្ញុំ។
Bravo ហាណា!
ការងារល្អ!
Takashi ប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកស្គាល់គ្រឿងផ្សំស្ទើរតែទាំងអស់។
និងរូបមន្តរបស់ព្រះអង្គសង្គ្រោះ។
បាទ។
ការលក់ក៏កើនឡើងផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងចូលរួម
នៅក្នុងការប្រកួតជើងឯកធ្វើសូកូឡា។
ខ្ញុំចង់បញ្ជាក់ថាសូកូឡារបស់យើង។
ពួកគេគឺល្អបំផុតនៅក្នុងពិភពលោក។
មិនចាំបាច់សម្រាប់រឿងនេះទេ។
ប្រើព័ត៌មានដែលប្រមូលបាន,
ដើម្បីបន្តផែនការដើមរបស់យើង។
នៅពេលដែលយើងមានចំណេះដឹងរបស់ពួកគេ។
ហើយយើងនឹងរៀនអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងអាចធ្វើបាន
យើងនឹងត្រូវបិទហាង។
បិទ?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ សូកូឡាពីព្រះអង្គសង្គ្រោះ
នឹងត្រូវបានលក់តែនៅក្នុងហាងប៉ុណ្ណោះ។
ជាផ្នែកមួយនៃការផ្តល់ជូន Futago Sweets ។
តើអ្នកមានគម្រោងនេះតាំងពីដំបូងទេ?
តើអ្នកអាចរង់ចាំបានទេ?
មុនពេលអ្នកធ្វើការសម្រេចចិត្ត?
ព្រះអង្គសង្គ្រោះគឺជាហាងដ៏ល្អបំផុត
ជាមួយសូកូឡានៅប្រទេសជប៉ុន។
សម្រាប់អនាគតរបស់ Futago…
ស្តាប់។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នកតែងតែបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
ទីបំផុតធំឡើង។
សូមគោរព Darth Vader ។
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកសុំទោសដោយស្មោះ។
ជោគវាសនារបស់យើងបានប្រែទៅជាកាន់តែច្រើន
ជាប់ទាក់ទងគ្នាច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំស្រមៃ។
វាហាក់ដូចជាស៊េរីនៃព្រឹត្តិការណ៍ដែលមិនបានមើលឃើញទុកជាមុន
ព្រឹត្តិការណ៍បាននាំយើងឱ្យកាន់តែជិតស្និទ្ធជាមួយគ្នា។
វាច្បាស់ណាស់។
ថាខ្ញុំមិនអាចបន្តការព្យាបាលបានទេ។
ក្នុងនាមជាអ្នកព្យាបាលរោគ។
អ្នកណាយល់ខុសព្រំដែន
ខ្ញុំគ្មានសិទ្ធិបន្តជួយអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅទីណាក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអារម្មណ៍របស់អ្នក។
អ្នកព្យាបាលរបស់អ្នក Irene ។
ទីបំផុត
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
សុំទោស។
តើខ្ញុំរំខានអ្នកទេ?
តើអ្នកមិនអីទេ?
ហ៊ីរ៉ូ! គ្រប់យ៉ាងមិនអីទេ?
អ្វី?
ហ៊ីរ៉ូ។
ខ្ញុំមានន័យថា…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកទីនេះ?
ខ្ញុំនឹងទៅយកទឹកខ្លះ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំក៏មិនចង់នៅម្នាក់ឯងដែរ។
នៅជាមួយខ្ញុំ។
ដូច​ពេល​នោះ​ដែរ។
SOSUKE FUJIWARA
អត្ថបទរឿង៖ Grzegorz Marczyk